---
layout: default
---

**[Моя страница GitHub](https://github.com/MintAnge)**.

* * *

# Обо мне

Здравствуйте, я Максимова Ангелина! 
Я родилась в небольшом городке Урала, где и провела большую часть своей жизни. Из хобби - чтение, видеоигры, рисование и вышивка.

Я еще в школе заинтересовалась программированием, да и положительный опыт моей старшей сестры всегда давал мне уверенность в себе, поэтому я и решила поступить на программиста.

Из своих положительных черт могу выделить - креативность, неконфликтность и умение следовать инструкциям. 

На данный момент я студентка 4го курса РГПУ им. Герцена, ИВТ.

Я 2002 года рождения. За свою короткую жизнь я повидала, будем честны, мало, но в моих стремлениях я хочу увидеть многое, может, даже стать знаменитой?
В любом случае, данный сайт - мое портфолио - где я буду выкладывать свои работы, как для моего университета, так и мои pet-проекты.

* * *
<details><summary> 1 семестр </summary>
  
1. Модуль "Дискретные структуры". Дискретная математика для программистов
  
2. Модуль "Информатика и физика для инженеров". Информатика
  
3. Модуль "Информатика и физика для инженеров". Физика
  
4. [Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Информационные технологии в математике](https://drive.google.com/drive/folders/10v3dMv_QZDW9BrMHeEFzzG2VlfIfuGM-?usp=drive_link) 
  
5. Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Основы компьютерной алгебры
  
6. Модуль "Математика для инженеров". Линейная алгебра и теория матриц
  
7. Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Безопасность жизнедеятельности
  
8. Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Физическая культура и спорт
  
9. Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Философия
  
10. Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Экономика
  
11. Первая помощь при заболеваниях и травмах
     
</details>

<details><summary> 2 семестр </summary>
  
1.Модуль "Дискретные структуры"
  
2.Модуль "Информатика и физика для инженеров". Физика
  
3.[Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Информационные технологии](https://drive.google.com/drive/folders/1qnrStCc2zpt7630wSMXa3C8gmpfZIz_D?usp=drive_link) 
  
4.Модуль "Математика для инженеров". Аналитическая геометрия
  
5.Модуль "Математика для инженеров". Линейная алгебра и теория матриц
  
6.Модуль "Математика для инженеров". Математический анализ
  
7.[Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)](https://drive.google.com/drive/folders/1jVPw0mTnyNm--TVuu0sa8JlroAZ22TnW?usp=drive_link) 
  
8.Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". История
  
9.Программирование
  
10.Физическая культура и спорт (элективная дисциплина)
     
</details>

<details><summary> 3 семестр </summary>
  
1.Модуль "Информатика и физика для инженеров". Физика
  
2.Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Физика полупроводников
  
3.Модуль "Технологии и методы вычислений". Анализ данных и основы Data science
  
4.Модуль "Технологии и методы вычислений". Вычислительная математика
     
</details>

<details><summary> 4 семестр </summary>
  
1.[Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Базы данных](https://drive.google.com/drive/folders/1MG1LvcnLJbabw7j2EIBv9ViT84DFS2vz?usp=drive_link) 
  
2.Модуль "Математика для инженеров". Интегралы и дифференциальные уравнения

3.Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)
  
4.Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Вычислительная техника
  
5.Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Операционные системы
  
6.Модуль "Проектирование и разработка веб-решений"
  
7.Модуль "Технологии и методы вычислений". Анализ данных и основы Data science
  
8.Модуль "Технологии и методы вычислений". Технологии компьютерного моделирования
  
9.[Программирование](https://drive.google.com/drive/folders/1YNzsLWIYciSYnPVFSRGBGXYo4Bac7tgi?usp=drive_link) 
     
</details>

<details><summary> 5 семестр </summary>
  
1.Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Пакеты прикладных программ для статистической обработки и анализа данных
  
2.[Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". IT-менеджмент](https://drive.google.com/drive/folders/1omoujcCmjEWXp46An0-jk20vxJO9JlxD?usp=drive_link) 
  
3.Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Основы бизнес-информатики
  
4.[Модуль "Информационные технологии". Информационные технологии в изучении иностранных языков](https://drive.google.com/drive/folders/1gevn1ugTNgk-06NclcLOUTImZPc1b1KG?usp=drive_link) 
  
5.Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Компьютерная графика
  
6.[Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Математические основы компьютерной графики](https://drive.google.com/drive/folders/1C4mPiZrnPsLCyUwPt6bCZ3qRVH73KMRS?usp=drive_link) 
  
7.Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Сети и телекоммуникации
  
8.[Программирование](https://drive.google.com/drive/folders/1vF6fyJF40If4uFIIyNk3TWYrXzXMueLX?usp=drive_link) 
     
</details>

<details><summary> 6 семестр </summary>
  
1.[Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Математические основы глубокого обучения](https://drive.google.com/drive/folders/1lSYjgm84CzhcF3jEDnxNBqyi1wxmKL6u?usp=drive_link) 
  
2.Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Основы электронного управления
  
3.Модуль "Информационные технологии". Основы корпоративного электронного обучения
  
4.[Модуль "Информационные технологии". Прикладные информационные технологии](https://drive.google.com/drive/folders/1-juZE-SjQeFWAzkjCnq3CLyXHqqIODjK?usp=drive_link) 
  
5.Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Инженерная графика
  
6.Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)
  
7.Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Защита информации
  
8.Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Основы машинного обучения
  
9.[Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Техники и технологии визуализации данных](https://drive.google.com/drive/folders/1VW-KjEtAeZB2bimhWMUloHg8C_mGdp7c?usp=drive_link) 
  
10.Программирование
  
11.Физическая культура и спорт (элективная дисциплина)
     
</details>

<details><summary> 7 семестр </summary>
  
1.Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Организация электронной образовательной среды
  
2.[Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Управление программными проектами](https://drive.google.com/drive/folders/1f7eDfNbR6qS7v8_jaZxqoQzeU62MhpOF?usp=drive_link) 
  
3.Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)
  
4.Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Управление проектами разработки программного обеспечения
  
5.Модуль "Математика для инженеров". Обработка данных и статистика
  
6.Модуль "Математика для инженеров". Теория графов и её применение
  
7.Программирование
     
</details>

<details><summary> 8 семестр </summary>
  
1.Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Мировые информационные ресурсы и цифровые библиотеки
  
2.Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Социальные и профессиональные вопросы информатики и ИТ
  
3.Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". IT-рекрутмент
  
4.Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Информационные технологии оценки персонала
  
5.Модуль "Информационные технологии и системы"
  
6.Модуль "Информационные технологии и системы". Математические методы для исследования сферы образования
  
7.Модуль "Особенности профеcсиональной иноязычной коммуникации"
  
8.Модуль "Учебно-исследовательский"
  
9.[Модуль "Учебно-исследовательский". Языки написания спецификаций](https://drive.google.com/drive/folders/1b6IN3bcFmdx4d73ZsjD3b_beroELEB9m?usp=drive_link) 
     
</details>

* * *

## Контакты

**Email** CatMintFox@gmail.com

**Telegram** @MaksAnge
